He intentado hacer de varias formas posibles la función passwords 
y que me funcionase pero finalmente me salía un erorr continuamente que no he
sabido corregir, se que más o menos habría sido asi:
#def password(dircc_user):
#    fich = open("passwords")
#    datos = fich.readlines()
#    for linea in datos:
#        if linea != "":
#            user = linea.split(" ")
#           if user[0] == dircc_user:
#              passwd = user[1]
# return passwd
pero luego a la hora de ponerlo en el REGISTER en el proxy_registrar
no he sido capaz de que funcionase bien.

Otra cosa que no comprendo es por qué en la captura no se ven referenciados el INVITE ACK y BYE si en los terminales me salía todo correcto y, además, en la captura se ve que me responden correctamente a cada método y si que se refleja. He intentando buscar el fallo, pero no lo he encontrado, ya que además en la práctica seis si que me salio.
